你不懂吧
わかんないでしょ
光是作为普通人活在现代的痛苦
現代で普通に生きるだけの苦しみって
本故事纯属虚构。登场人物、团体、场所、法律及名称等与现实无关。另外本作品中包含部分过激画面，观赏时请在保证身心健康的前提下享受本作。
也不是什么特别痛苦的环境
特別辛い環境でもない
当然也有很多讨厌的事和麻烦
そりゃ嫌なこともトラブルもたくさんある
失恋啊吵架啊
失恋とか喧嘩とか
让人不甘心的事也数不清
悔しい出来事も無限にあるよ
抱歉  等很久了吗
ごめん　待った
完全没有
ううん　全然
但连这些也都算普通
でもそこまで含めて普通
要去哪里
どこ行く
我有一家想去的咖啡馆
行きたい喫茶店あって
只是普通人罢了
凡人なの
大家都能想象到的普通喜悦
みんなが想像できる一般的な喜び
悲伤  成功  失败
悲しみ　成功　失敗
和朋友去海边  打保龄球  唱 K
友達と海　ボーリング　カラオケ
和恋人去水族馆  过圣诞节  在家约会
恋人と水族館　クリスマス　お家デート
我觉得这些都是很棒的经历
全部素敵なイベントだと思うよ
对我来说都是珍贵的回忆
私にとっては大切な思い出
但是
でも
在你们这些闪耀夜空的一等星看来
あなたたちキラキラと空に輝く一等星から見れば
这些都像沙粒一样微不足道
砂のような小さな粒に等しい出来事なんだよ
对于让数百万粉丝为之狂热  塑造出独特世界观
何百万のファンを熱狂させ　独自の世界観を磨き
不断攀登高峰的你们来说
常に高みへ昇り続けるあなたたちにとっては
我们都不配被你们看不起
見下されてすらいない
我们是透明的
透明なんだ私たち
你们根本没兴趣
興味がないんだ
像你们这样的明星
あなたたちのようなスターは
没时间逐一面对我们的幸福或不幸
私たちの幸せにも不幸にも　一人一人に向き合ってる時間なんてないから
你们只是闪耀着光芒而已
あなたたちはただ輝いているだけ
没有任何错
何も悪くない
相应地  你们也承受着远超常人的努力  辛苦和压力
その分努力も苦労も　プレッシャーも人一倍抱えてる
钻石不会特地向透明的垃圾抱怨吧
ダイヤモンドは　いちいち透明なゴミに文句を言ったりしないでしょ
只要在那里绽放光芒就好了
そこで光を放つだけでいいんだから
别人怎样都无所谓  也没空去看
他人なんて関係ない　見つめる暇もない
明明我们一直这样注视着你们
私たちはこんなにあなたたちを見つめているのに
看着我
私を見て
看着我  看着我
私を見て　私を見て
看着我  看着我  看着我
私を見て　私を見て　私を見て
家人朋友和恋人也很重要
家族も友達も恋人も大切だよ
这我当然知道
それはもちろん分かってる
但这还不够
でも　足りないの
无论如何都希望你看着我
どうしても見てほしい
希望你能  哪怕只有一瞬
あなたから　一瞬でもいいから
让我靠近那份光芒
その輝きのそばに
呼唤我吧
私を呼んで
你看  上次的访谈直播
ねえ見て　こないだのトークライブ
火得不得了呢
やばいくらいバズってる
这个人是卡茜的朋友对吧
この人かちぇの友達なんでしょ
好厉害啊  下次帮我要签名吧
すごいね　今度サインもらってきてよ
怎么说呢
どうかな
美血华可能会不喜欢这种事哦
みちかそういうの嫌がるかも
拜托你想想办法嘛
そこをなんとか
七彩电波飞舞的蝴蝶
七色に電波舞う蝶々が
是破碎圣经中的秘密
破かれた聖書の Secret
灵魂的救赎
Anima Salus
爱即是真谛
Caritas veritas
上帝的羔羊
Agnus Deus
我是超绝最可爱天使酱 简称「超天酱」
我心仰望你
Ad te levavi animam meam
祈祷如玻璃
祈り　ガラス
快乐即幻觉
快楽　幻覚
诱惑似毒品
誘惑　ドラッグ
符号 是被束缚的救赎
記号　縛りつけた　Redemption
Do Re Mi Fa La La La 神啊
どれみふぁ LaLaLa 神よ
只属于两个人的天国啊
ふたりだけの天国よ
听我说 爱情也终将变成谎言
あのね　恋は　いずれ嘘でも
呼吸 在末日决战中 你拯救了我
Breath You saved my file Armageddon.
听我说 虽然雪已经开始融化
あのね　雪はもう溶けるけど
终于找到了！
「Elle est retrouvée!」
什么？ 永恒
「Quoi? l’éternité.」
那是沧海 融入太阳
「C’est la mer mêlée Au soleil.」
为何？ 在末日决战中 用暗号接吻
why? We kissed in code Armageddon.
在即将结束的梦中 星月夜绽放
終わる夢に咲く星月夜
雨水 在末日决战中 你呼唤着我
Rain You typed my name Armageddon.
只属于你的 ████
あなただけの ████
我爱你？ 你爱我吗？
I love you? Do you Love me?
天使……
angel……
总觉得学校好烦啊
なんかだるいの　学校
真的好讨厌
本当にやだよ
这里是个很压抑的庭院
ここはとても窮屈な箱庭だけど
但人类到哪里大概都这样
きっとどこへ行ったって人間はこんなもの
为什么大家不能活得更干脆帅气一点呢
なんでみんなもっとスパッと格好よく生きられないかなあ
现在的卡茜
今のところかちぇだって
不也和教室里的人一样吗
教室の人たちと同じじゃない？
你觉得自己不一样吗
自分が違うのか
啊哈…
あは…
怎么说呢
なんていうか
要更摇滚更朋克一点
もっとロックにパンクにさ
对这种错误的世界绝不迎合的精神啊
俺はこんな間違った世界になんか　迎合しないぞって精神がさ
你受到什么影响了
何の影響
最近在听那种音乐
最近そういう音楽聴いてるの
刚才在窗边的是美血华吗
あの窓割ったのって　みちか
好厉害啊  真帅
すごいよね　かっこいいわ
总觉得她穿着特别漂亮的衣服
なんか　すっごい綺麗な洋服着て
常常会出现在那一带哦
結構その辺いるよ
偶尔会看到呢
たまに見かけるもん
虽然不会去搭话啦
話しかけはしないけどね
感觉她和我们完全不是一个世界的人呢
ちょっとあれは住む世界が違う感じするよね
而且她有 TikTok 账号
てか TikTok あるし
搜一下应该就能找到吧
この辺行けばいるんじゃね
卡茜  你好像和美血华关系很好吧
かちぇってさ　確かみちかと仲いいよね
知道她在哪吗
どこにいるか知ってる？
介绍一下吧
紹介してよ
怎么说呢
どうかな
美血华可能会不喜欢这种事哦
みちかそういうの嫌がるかも
发现哥特萝莉大人了
卡茜不也和教室里的那些人一样吗
かちぇだって　教室の人たちと同じじゃない
这么拼命地找我  你是跟踪狂吗
そんな必死に探して　ストーカー？
因为我很担心你嘛
だって　心配じゃん
其实只是你自己寂寞吧
本当は自分が寂しかっただけでしょ
这个…
それも…
也有啦
あるけど
但担心也是真的
心配なのも本当だよ
你好像都没回家  而且…
家に帰ってないみたいだし　それに…
这里治安也不太好
ここあんまり治安良くないし
美血华
みちか
现实世界哪里都污秽不堪
現世はどこだって穢らわしい
美血华
みちか
比起学校和家庭的窒息感
学校や家族の息苦しさよりは
还是这里更舒坦
まだここの方が開放的
怎么会
そんな
或许是这样没错…
そうかもだけど…
话说你什么时候在 TikTok 上火了啊
てか　いつの間にか　TikTok でバズってんじゃん
俗世的大众似乎喜欢那种东西呢
俗世の大衆はああいうのが好きみたいね
多亏如此  倒是不用愁生活了
おかげで生活に困らないけど
其实你挺高兴的吧
本当は結構喜んでるでしょ
真的诶  是那个哥特萝莉女孩
本当だ　ゴスロリの子じゃん
好瘦
細
真的好可爱
まじかわいい
我只是想随心所欲地活着
私は好きに生きたいだけ
我去  那绝对是她本人吧
やば　あれ絶対本人じゃん
原来真的存在啊
マジでいるんだけど
和照片里长得一样太厉害了吧
同じ顔でやばくない
气场好强
オーラすごー
所以别在意
だから気にしないで
即便是在这样的世界里
こんな世界でも
只要把仅存的美好事物
わずかに残った綺麗なものを…
尽可能享受过后  我就会自行离去
できるだけ堪能したら　勝手に逝くから
等等  这是什么意思  别死啊
待って　それどういう意味　死ぬな
不是要死  只是从梦中醒来而已
死ぬのではなく　夢から覚めるだけ
等等
卡茜
かちぇが
如果你厌倦了这个压抑的庭院
窮屈な箱庭に疲れたら
就到这边来吧
こちらへいらっしゃい
我就在这里
ここに私はいるから
偶尔
たまに
偶尔听你说说话也不是不行
たまになら話を聞いてあげなくもないから
她是这么说的
って言ってた
喂  这不太妙吧  跳楼
ねえ　これやばくない　飛び降り
这是美血华对吧
これってみちかだよね
喂卡茜  你知道些什么吗
ねえかちぇ　何か知ってる
你喜欢高的地方吧
高いとこ好きだろ
算是吧
ちょっと
要不要把你推下去
突き落とそうかな
别这样
やめて
美血华  有什么开心事吗
ミチカ　嬉しいことあった？
世界上能让我高兴的事一个都没有
私を喜ばせるようなことなんて何もない
骗人  你情绪有点高涨嘛
嘘つけ　ちょっとテンション高いよ
你怎么会懂
何がわかるの
我懂啊
わかるよ
谢谢您点这么贵的香槟
こんな高いシャンパンありがとう
卡茜
涩谷美容学院美甲专业毕业
客座出勤：时薪 + 业绩提成制  提成 40%～70%
没事没事  完全没问题
いいよいいよ　全然
等会我们再去找地方喝点吧
この後アフターしよう　ね
会被店长骂的
店長に怒られちゃう
怎么这样  之前不是这么说的
そんな　話が違うよ
我明天第一节还有课
明日一限目からだし
那就在休息日和我约会吧
じゃあ　休日でデートしようよ
今天赚了多少
今日はいくら儲かった
今天稍微多一点  因为有客人点了香槟
今日はちょっと多め　お客さんがシャンパン入れてくれたから
又把宝贵的青春换成了钱
また貴重な若さをお金に代えたんだ
我真是太丑陋了
わたし… 醜いな
演员真恶心  去死吧
トロールがよ　マジで死ね
真是的  和路人玩不了一点
ノラパ終わってんわ
算了 搜一下卡茜的网评吧
ま　かちぇのエゴさしてみようぜ
搜索东区主题咖啡厅  店员  卡茜
我第一次去东区主题咖啡厅。
就连女生都被店员的卡茜迷住。
东区主题咖啡厅的店员我全看过了，
还是卡茜的气场最强啊。
东区主题咖啡厅的卡茜，
她作为店员的专业意识强到令人感动。
对我来说东区主题咖啡厅的店员只有卡茜。
噢  很厉害嘛
おーおー　すげーじゃん
那去看看那些家伙的真实想法吧
んじゃ　奴らの本心見に行こうぜ
卡茜服务态度偷懒  却莫名其妙挺有人气  真奇怪
かちぇって接客手を抜いてるよな　なのにまぁまぁ人気あるの謎
看到真人太普通了  笑死  是 P 图欺诈吧
実物見たら普通すぎて草　加工欺诈だろ
卡茜圈子里真爱粉太多了  简直地狱
かちぇ界隈　ガチ恋増えすぎて地獄化してる
从客座出勤那时候就有传言说性格很差
ゲスト出勤の時から性格キツいって噂あったじゃん
说真的  最近的卡茜  很得意忘形吧？
ぶっちゃけ最近のかちぇ　天狗感すごくね？
你看吧
ほらな
在店里也只有卡茜画风不一样  不好的意义上
店の中でもかちぇだけ空気違うよな　悪い意味で
仔细看挺胖的  只是靠胸大糊弄过去了
よく見ると太ってる　乳でかいから誤魔化せてるだけ
那滤镜加太狠了  真人看下巴很宽
あれフィルター盛りすぎ　リアルで見たら顎太くてゴツかった
反正她有个滥交的男朋友  钱都流到那儿去了
どうせヤリチンの彼氏が居てそこに金流れてんだろ
看起来很渴望男人的样子
男すきそう
我不想看
見たくない
但是  看看不加掩饰的真实评价也很重要吧
でも　ありきの着せぬ正しい評価を見ることも大事じゃん
你难道以为论坛上的偏激意见就是真实评价吗
掲示板の偏った意見が正当な評価だって認識してるの？
从房间里照到的饭量大概能猜到有男人
部屋に写ってる食事の量で男いんのなんとなくわかる
我也想和卡茜做一次
オレもかちぇとヤリたいっすわ
她到底什么时候破的处啊？
いつまで処女だったんだろ？
中学时就已经搞过了吧
中学の時にはもうヤってそう
你也搜一下你自己的乐队名字吧
そっちのバンド名でもエゴサしなよ
偶尔面对一下自己的粉丝不也挺好
たまには自分のファンと向き合ってみるのもいいじゃん
无所谓
どうでもいいよ
反正那些人也不懂我的音乐
どうせあいつらに俺の音楽わかんねえから
真的别这样
本当にやめて
我现在累了
今　疲れてる
感谢你们邀请我来参加杂谈直播
トークライブをお誘いありがとうございました
大家都充满活力  真的非常开心！
皆さんが活き活きしていて　本当に楽しかったです！
真的吗？比如说哪方面？
本当？どの辺が？
只是为了不惹麻烦而说的空话
波風立たないようにしているだけの無意味な言葉
你要更多用自己的话语表达自己的想法
もっと思ったことを自分の言葉で出力なさい
不  那个  我不太擅长把想法变成语言
いや　その　私言語化みたいなのって苦手で
虽然觉得你们很厉害  是真的觉得很厉害
すごいなって　マジですごいとは思ってるんですけど
不  真的很厉害哦
いや　本当すごいですよ
就是所谓的「真的超强」的意思对吧？
ジーマーでゴイスってことらしいよ
大概是那个感觉
そのような感じです
现代社会中  要读懂气氛  又要带着个性生活
現代では　空気を読め個性を持って生きろ
这两者矛盾地共存着
が矛盾しながら同居している
猛毒电波少女 珀珀·洛丽波
来了个麻烦的家伙
めんどくさいのが来たな
紫色老太婆登场
紫ババアのご登場
吵死了  你们能不能多察言观色一下
うるさい　お前らもっと空気読めよ
继续讲了
続けるよ
明明将那些乖乖帮社会运转的齿轮视若珍宝
都合よく社会を回してくれる歯車を重宝するくせに
却又若无其事地说出「要重视个性」这样离谱的话
こう重視しろって無茶なことを平然と言ってくる
随着网络发展  同调压力变得更强了
ネットの発達によって同調圧力はさらに強まった
人们嫉妒引人注目的事物  暴露和抨击它  枪打出头鸟！
人は目立つものへ嫉妬し　晒し　叩き　出る杭を打つ！
因为如果大家都处于同一水平  跟自己同等就能安心
みんな平面だったら自分と同等であれば安心するから
而败北的一方  不知不觉也开始配合多数意见  与大众同化
そして撃たれて負けたクイはいつの間にか自分も大勢の意見に合わせ大衆と同化する
萝莉老太婆的脑袋又不正常了
ロリパッパの頭がどうかしている
总… 总之
と… とにかく
说着不痛不痒的话压抑自己
ヒヤって当たり障りないこと言って自分を殺していると
这样下去会一事无成就结束了哦
そのままこう得ないまま終わっていくんだぞ
这完全不朋克
全くもってパンクじゃない
虽然是个奇怪的电波女 但我不讨厌你的想法
変な電波女だけど　考え方は嫌いじゃないよ
大家都很喜欢摇滚和朋克呢
みんなロックやらパンクやらが大好きね
各位… 卡拉马佐夫的大家都很强大
皆さんは… カラマーゾフは強いです
连杂谈直播的感想也是
トークライブの感想だって
就算被本来就人气很高的超天酱说三道四
やっぱり元から人気が強い超てんちゃん寄りで
各位也完全不在意
色々とああだこうだ言われても全く言いに返さない
真的很帅气…
かっこい…
不必看的东西就不用去看
見なくていいものまで見なくていい
别看她这样  其实还挺在意的
こう見えて割と気にしいなんだよ
以前还是个社交媒体中毒者
元は普通に SNS 中毒だったしな
都什么时候的事了
いつの話
直到最近都是
結構最近までそうだった
不过我们的队长也变强了  已经可以不去在意那些了
でも情報を遮断するくらいには強くなったな　うちのリーダーも
管它什么乱七八糟的言论  对我们的光芒
うぞうめぞうの言葉なんかで私たちの輝きは
对钻石是不会造成伤害的
ダイヤモンドは傷つかない
我根本就没在意过那些魑魅魍魉的幼稚无聊的闲话
私は魑魅魍魎のざれ事なんてそもそも目に入らない
也是有这样的人呢
こういうのもいる
你还不够朋克
お前はパンクが足りない
活得酷一点吧
かっこよく生きようぜ
小天使请安
ジェルばんは
我网络天使  超天酱哦
インターネットエンジェル　超てんちゃんだよ
何为个性
今天  来念一下观众来信吧
今日お便り読むかな
好  就这个
よし　これね
嗯  个性呢
うん　個性ね
个性啊  我觉得是指拥有不迎合他人的感性和思考
個性てね　超てんちゃんは他人に合わせない感性と思考を持つことと思う
很难懂吧  不太有实感吧
むつかしいよね　ピンと来ないよね
我想想  比如说  知道艺术是为了什么而存在的吗
そうだな　例えば　芸術て何のためにあるなか分かるかな？
大家都不喜欢美术馆吗
みんな美術館は嫌い？
我和你是不是会在美术馆相遇的人呢
あたしと君は美術館で会った人ではないかな？
就算看到很厉害的艺术品  很多时候也不太懂  这也没关系
すっごい美術品見ても　なかなかわからないこともいいけどさ
但是  接触各种各样的东西
そりゃあいろんなものに触れて
在其中发现自己喜欢的  讨厌的  在意的事物
その中で自分が好きなもの嫌いなもの　きになちゃうのもの
把感受到的东西刻印下来  我觉得才是接触艺术的意义
感じたことを刻んでいくのが芸術へ触れる意味だと思う
所以艺术
だからアートは
无论是音乐  绘画还是立体作品
音楽や絵や立体物は
都是为了让你感受到什么
あなたが何を感じて
让你直观地感觉到自己与他人不同的  只属于自己的感性
他人とは違う自分だけの感性を直感させて
给予你自我核心的东西
コア与えてくれるものなんだよ
啊哈
あはっ！
所以  不一定非要喜欢超天酱的直播
だから　超てんちゃんの配信を必ずしも好きにならなくてもいいんだ
请好好珍惜看着我的样子时所产生的想法
あたしの姿を見て　思ったことそのまま大事にしてるね
因为那就是个性
それが個性だから
但是  大家看到超天酱  首先还是会说「长得好看」对吧
でも超てんちゃん見てもみんな先ず「顔がいい」てなちゃうか
喂  我可是会管控黑粉评论的啊
っておい　アンチコメント管理するからな
给你禁了信不信
バンだぞ　バンてめえ
那么今晚快乐的直播马上开始
それじゃ今夜も楽しい配信始まり始まり
小茜  你那亮眼的头发怎么回事
カチェちゃん　どうしたの派手な髪
挺适合你的  但有点大胆啊
似合っているけど　思いきったね
我决定了
決めたんです
以后都不来当客座嘉宾了吗
もうゲストに来てくれないの
准备完毕
準備完了
你其他方面没问题吧
色々と大丈夫なの
准备完毕
準備完了
不好意思  但我决定好了
すいません　でも決めたから
我可是为你点了香槟的啊
シャンパン淹れてやったのに
有男朋友了？
男ができたんか
丑死了  婊子
似合ってねーぞビッチ
这话能在客人面前说吗  真没职业素养
つうか客前で話すなよ　プロ意識ねーな
你们之中有人在评论区里写了我的坏话吧
お前らの誰か掲示板に私の悪口書いたよな
是谁？
ドイツ？
算了  不重要
いいよ　まあ
我也不待在那里了
わたしはそこには居ないけど
再见  我还有件事要做  先回去了
じゃあね　もう一つやることあるから　もう帰る
我说  你那个叫美血华的朋友
なあ　お前の友達のミチカちゃん
听说之前她有做过援交
昔援交してたらしいぜ
快看啊这个  还有人整理了合集
見ろってこれ　まとめられてるわ
一副清高的样子  结果还不是个婊子
あんな澄ました顔してやっぱビッチなんだな
算了  差不多给我介绍一下吧
まあ　そろそろ俺に紹介してくんね
你真的是个笨蛋啊
お前は本当にバカだな
话说  你那头发怎么回事
ってかなんだその髪
挺好的  是欲求不满了？
いいじゃん　何欲求不満？
我在网上搜索过你的乐队名了
お前のバンドの名前で検索してみたよ
已经没有人再提到你的名字了
全然誰ももうお前のことなんて書いてなかった
粉丝和黑粉的声音都没了
ファンもアンチもどっちも閑古鳥
你已经不存在于任何地方了
お前今どこにもいないんだよ
怎么了卡茜  来生理期了？
どうしたんだよカチェ　生理か？
你早说啊
なら言ってくれよ
待会我帮你买点东西
なんか買ってきてやるからさ
之后我们再抱着一起睡吧
その後抱き合いながら寝ようぜ
你喜欢那样…
お前あれす…
对任何人来说  丢失方向后都需要休息的时间  这很重要
道に迷って休憩する時間は誰だってあるし　大切だよ
混蛋  你干什么
くそ　おい何すんだ
但你…
だけどお前は…
休息得太久了
ちょっと長すぎたね
超时了
タイムオーバーだ
我第一次去东区主题咖啡厅。
就连女生都被店员的卡茜迷住。
东区主题咖啡厅的店员我全看过了，
还是卡茜的气场最强啊。
东区主题咖啡厅的卡茜，
她作为店员的专业意识强到令人感动。
对我来说东区主题咖啡厅的店员只有卡茜。
搜索东区主题咖啡厅  店员  卡茜
出去
出てけ
给我出去
出ていけ
拽什么  你以为自己是上面的人吗
偉そうに　お前が上だってのかよ
对  你就是下面的
そうだ　お前は下だ
你忘的东西
忘れもんだよ
我一定会作出超强的音乐
最強の音楽作って
让你后悔的
絶対後悔させるからな
还是会捡起来的啊
一応拾うんだ
挺好的啊
いいじゃん
对吧  等着我用音乐征服整个世界吧
だろ　今に世界取ってやるから待ってろよ
卡茜你还真是喜欢这种非主流的音乐啊
カチェは本当にサブカルいのが好きだな
我也只是模仿  完全没有演奏的知识
真似事だけど　演奏する知識は全くない
和真正的摇滚差距还是很远的
本物のロックとは程遠いよ
喂  很重啦
ねえ　重いよ
他还是有过很帅气的时候呢
カッコイイところあったんだけどな
看不见星星了
星　見えないな
好了
さてと
3 秒后自动播放下一个视频
2 秒后自动播放下一个视频
1 秒后自动播放下一个视频
乐队复出
バンド再始動
综上所述
えー　というわけでね
虽然过了一段很长的沉淀期
長いインプット期間を経たわけだけど
沉淀期？
インプット？
怕不是泡在某个女人的家里了吧？
女の家にでも入り浸ってたんじゃねえの？
笨蛋  哪有那种好事
ばか　んなわけあるかって
我是一个人  一直都是
ずっと一人よ一人
那么
つうわけで
快去听我们脱胎换骨后的音乐！
ふっきれた俺たちの音楽を聴け！
保证让你们满意
絶対満足させてやるからね
请多指教
よろしくね
敬请期待吧
待ってろよ
我们那消失的容身之所
なくなっちゃった僕らの居場所
喧嚣杂乱的游乐场
猥雑な遊び場
取之不尽的玩具箱
尽きないおもちゃ箱
那完全是现实的一份复制而已
ただ現実をコピーしただけの
整洁的基础设施  健康的人们
清潔なインフラ　健康な人々
我们都逃不开网络的桎梏
僕らは連絡に掴まれている
消息永远响个不停
永遠に通知は止まない
是真想从现实抽离
ほんとは現実から浮いていたいのにね
每当伤害自己
自分を傷つけるたびに
大家就会理解我
みんながわかってくれるから
明明想永远留在这里  永远当个坏小孩
ずっとここで悪い子でいたかったのに
不想沦为孤身一人
独りになりたくないけど
却又渴望夜晚的孤寂
一人にはなりたい夜
不如放声呐喊
大声を出して
可是哪儿也找不到  可以宣泄的虚拟世界
暴れるための非現実すらどこにもない
阿 P  你看这些人
ピ　見てこいつら
他们真的是气死我了
こいつら本当にムカつく
明明我交的税绝对比他们多
絶対こいつらより私のほうが税金払ってんのにさ
他们是什么意思
なんだこいつら
去死吧  白痴
死ね　くそが
现在就把网线拔下来上吊去吧
今すぐ回線切って首吊れ
去死  去死  去死
死ね　死ね　死ねよ
下回预告
卡拉马佐夫首次演唱会  罪与罚
カラマーゾフファーストライブ　罪と罰
好像少了什么东西
まだ何かが足りない
行走于夜晚的洛丽波遇见了一位少女
夜を歩くロリポップは一人の少女に出会う
下一话  Whatever
次回　ホワットエヴァー
本字幕由绿茶字幕组制作 仅供交流学习 请勿用于商业用途
字幕组长期招募中 欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
翻译: 时晴 exraso 无言  曲译: 和伊  校对: 佑树yuuki  监制: H.Coo  后期: 香坂冬葵